// dialogos en historia cada uno tiene minimo 2 opciones maximo 3 ,sl empezar duelo si ganar,saltarse un evento,si perder,saltarse 2 eventos,si saltar duelo saltarse 3 eventos
Hola 
estás a 5000 años de tu época actual, necesitamos evitar que algo terrible ocurra
El gran CJET está detrás de todo esto
era tu destino encontrarme, por ahora te diré que CJET es muy poderoso, así que necesito medir tus habilidades
¿Quieres tener un duelo conmigo?
Genial ¡Hora del duelo!

Entiendo tu apuro, nos veremos después.

No creo que seas un novato en esto, lo hiciste bien.

Creo que debes practicar más.

El Gran maestro CJET ha estádo conspirando con los grandes magos de la región
Por tu vestimenta se ve que no eres de por acá
Creo que debes saber mas sobre los duelos de monstruos
¿Quieres tener un duelo?
Genial ¡Hora del duelo!

Debes estár preparado para un verdadero reto, nos veremos después.

Aprendes rápido pronto serás todo un experto en el duelo de monstruos.

No creo que debas avanzar sin poder vencerme

Ya he visto tu potencial en los duelos
En este festival buscamos grandes duelistas para combatir contra la magia oscura
Creo que me interesa saber si tienes ese potencial
¿Quieres tener un duelo conmigo?
Genial ¡Hora del duelo!

No demuestras mucho potencial, pero entiendo tu decisión.

No me he equivocado tienes buen potencial, ahora falta saber si puedes enfrentarte a Seto.

No estuvo mal, pero aún te falta mucho por aprender del duelo de monstruos.

Hola 
Mi nombre es Seto, soy la mano derecha de nuestro poderoso faraón Atem
He visto tus duelos y me mandó a luchar contra ti 
Le demostraré que no eres el elegido para enfrentarse a CJET.

No me lo esperaba, pero lo prometido es deuda, te enviaré donde se encuentra Atem.

Te lo dije, te falta mucho para poder ganarme jajaja.

Bien, lo prometido es deuda, te llevaré donde se encuentra Atem.
Hola
He visto lo que has hecho, estoy seguro que eres el elegido
No por otra cosa estárías acá 5000 años atrás de tu época actual
El destino te ha unido para salvar este mundo y el actual
Bueno te lo contaré mejor más tarde
Por ahora Tendremos Un duelo para medir tu experiencia.

Es increíble que me hayas ganado, ahora te llevaré a tu época actual
Gana el torneo realizado por Seto Kaiba y demuestra que tienes lo necesario.

Solo quería medir tu capacidad, ahora te llevaré a tu época actual
Gana el torneo realizada por Seto Kaiba y demuestra que tienes lo necesario.

El gran torneo realizado por Seto Kaiba está a punto de empezar
...
Asi que has venido a este torneo, acá están los mejores duelistas de todo el mundo
Yo participaré en el, hace un tiempo que no te veía
Estoy preparado para el duelo.

Tienes una gran determinación, espero que llegues lejos en el torneo, nos veremos después.

Así no te veré en las fases altas del torneo, practica un poco más.

Buenas tardes les damos la bienvenida a todos para el inicio del torneo
Primer combate Tristan vs 
No me considero un experto en los duelos
Pero mis amigos me apoyaron para ingresar
preparate para caer.

Creo que no soy bueno, pero tú eres muy bueno
Llegarás lejos amigo.

Jaaa todavía no dominas el duelo de monstruos como es debido.

Segundo combate Tea vs 
Tengo un gran espíritu de lucha
Mis amigos me apoyan y eso me ayuda a creer en mi y en mis cartas
Por eso daré todo en este duelo.

No me lo creo, a veces no sirve solo el apoyo de tus amigos
Tienes experiencia en esto.

Te digo, la amistad es un arma muy poderosa.

Tercer combate Rex vs 
No se quien eres pero no tienes ni la mas mínima oportunidad
Mis dinosaurios te van a aplastar.

Es inaudito que me hayas ganado, los dinosaurios no pueden perder!!

No era una sorpresa que no me podías ganar
jajaja.

Cuarto combate Weevil vs
¿te asustan los insectos?
... Pronto verás a lo que te enfrentas.

Nooo mis insectos los aplastaste como moscas 
esto no puede ser !!.

Mis queridos insectos te abrieron los ojos... ¿no te dije ? no tenías posibilidades
jajaja.

Quinto combate Maco vs
Desde pequeño me gusta el mar
siempre le he tenido respeto al oceano y por eso somos tan amigos
Lo siento pero este torneo no es para ti
no podrás ganarle a la furia de mis monstruos.

Me dejas sorprendido, la verdad no esperaba que vencieras mi reino submarino

Buen duelo, creo que tienes potencial, pero debes aprender mas sobre los monstruos de agua
mucha suerte.

Sexto combate Joey vs
He visto tus duelos y no lo haces nada mal
por desgracia para ti te tocó enfrentarte al unico e inigualable Joey Wheeler
no tienes oportunidades, que lastima porque quería enfrentarte hasta las finales.

Buen duelo 
creo que lo hiciste bastante bien, no esperaba ese nivel de habilidad
te veré desde las gradas, un gusto conocerte.

Jaaaa te lo dije, no tienes lo que se necesita para vencer a Joey Wheeler.

Septimo combate Mai vs
Hola, creo que te había visto antes pero no sabía que eras duelista
si venciste a Joey es que tienes un potencial importante
pero te advierto que no me dejaré vencer.

Increíble nivel de habilidad, que más da me toca aceptar mi derrota

Lo siento, tienes habilidad pero no veo que tengas el nivel para vencerme
jajaja.

Hola, he visto tus duelos y tienes una gran habilidad
no se porque presiento que no estás acá por casualidad
el espíritu del rompecabezas del milenio también lo siente
algo malo está por suceder y queremos ayudar
...
ya veo así que un faraón de hace 5000 años te llevó a su época
está buscando detener a un ente maligno que puede afectar también nuestro tiempo
y te dijo que ganaras el torneo que se está realizando en este momento
tu historia se ve creíble 
antes que nada quiero enfrentarme a ti para saber tu potencial

Tu habilidad es incomparable
no hay duda con esto se que nuestro futuro puede estár en riesgo
continúa con el torneo.

La verdad tienes mucho más por dar
debes practicar más.

Septimo combate Bandido Keith vs
Interesante la clase de duelista que tenemos acá
no tienes ni la mas mínima oportunidad de vencerme
preparate para perder.

Es absurdo, debe haber un error ahh no me esperaba esto.

Jaaa, patético, mejor vete por donde viniste.

 Hola 
 no se si me conoces, mi nombre es Shadi
 yo te ayudaré a que entiendas mejor lo que está pasando
 vuestro faraón llamado Atem es el que te ha llevado a su época
 el sabía que en está época estába el duelista de la profesía
 buscando mucho te encontró a ti y sin decirte nada te llevó a su época
 dejó que jugaras algunos duelos analizando tus jugadas y se dío cuenta que no se habia equivocado
 tu le darías el equilibrio al mundo hace 5000 años para evitar un desastre en está época
 tengo uno de los artículos milenarios, la llave del milenio
 así pude saber todo sobre tu destino
 buena suerte
 nos encontraremos muy pronto.
 Primer combate de las finales Shadi vs
 Te lo dije, hora del duelo.

 Tienes una gran habilidad
 sigue adelante.

 No dudo de tu habilidad pero si quieres avanzar debes practicar más tus jugadas.

 Segundo combate de las finales Bakura vs
 No tienes ni la mas mínima posibilidad de ganarme
 preparate para conocer un duelo como nunca lo has vivido

 ...Nooo puedo creer que me hayas vencido
 conoces bien este juego.

 jajaja
 no me hagas reir asi nunca me ganarás
 jajaja.

 La verdad se que nos vamos a enfrentar después pero me presento
 mi nombre es Marik y estoy en este torneo para apoderarme de las cartas de dioses egipcios
 creo que tendré un pequeño duelo contigo para analizar tu juego.

 Así tengas experiencia no podrás contra mi en las rondas finales.

 Retirate del torneo no mereces estár aca
 jajaja.

 Tercer combate de las finales Ichizu vs
 Es un placer enfrentarme a ti en combate
 pero solo uno saldrá victorioso y seré yo!!

 ¿cómo?...¿cómo he podido perder?

 El collar del milenio no se equivoca yo iba a salir victoriosa.

 Cuarto combate de las finales Pegasus vs 
 Bueno bueno pero que tenemos acá
 no se quien eres pero mi ojo del milenio te mostrará como jugar un duelo.

 No puede ser posible ¿yo? ¿Maximillion Pegasus perdió contra ti ?
 no lo creo...

 Bien bien te lo dije
 la victoria es dulce.

 Cuarto combate de las finales Marik vs
 Jajajaja, ya nos habiamos visto
 no tienes ni idea de la oscuridad que vas a experimentar
 preparate para la derrota.

 No me lo creo, alguien como tú ¿cómo me va a vencer?.

 Jajajajaja no tenías ninguna oportunidad.

 Y ahora vienen las semifinales con el gran Seto Kaiba 
 semifinales del torneo Kaiba vs
 Hola no te habia visto mucho en el torneo, pero si llegaste hasta acá debes tener potencial
 lastima que te toque el duelo contra mi, hasta acá llegaste.

 Es ridículo las probabilidaes estimaban un 100% de derrota para ti
 no puede ser que haya perdido

 He ganado, jajaja
 no te sientas mal tu derrota estaba asegurada.

 Esto es todo ha llegado el momento más esperado
 combate final Yugi vs
 Hola nos volvemos a encontrar
 ahora si quiero ver todo tu potencial en este duelo
 prepara tu juego y empecemos.

 Tienes mucha experiencia en los duelos, seguro que estás en la profecía.
 Hola
 hemos vuelto a mi época, no me he equivocado tienes mucho potencial
 mientras no estuviste los grandes magos dominaron los altares del oceano, desierto, pradera, montaña y bosque
 son magos con mucha habilidad en los duelos de monstruos entrenados por CJET
 cuando quieras te puedo llevar a cada uno de los altares, será una gran prueba para ti.

 No lo hiciste mal pero necesito que sientas el corazón de las cartas para que me puedas vencer.

 ¿A que altar quieres ir?
 Hola, estoy algo nervioso de dejarte entrar al altar del oceano
 ahí se guarda el poder de un artículo milenario
 es mejor no dejarte entrar
 preparate para la derrota.

 No puede ser que haya perdido contra ti
 Secmenton perdoname
 ¿Quieres proceder?

Tu derrota estaba asegurada
vete por donde viniste.

Soy el gran mago Secmenton...
acá se protege el poder de uno de los 7 artículos milenarios
no dejaré que le pongas un dedo encima
preparate para enfrentar el peor de los destinos.

 Tu... eres ... poderoso
no tienes ninguna posibilidad contra el maestro CJET pero abono tu esfuerzo
te doy el collar del milenio, pero no te servirá de mucho jajaja.

 Era simple lógica
 una persona como tú no puede vencer a un mazo de agua poderoso como el mío jajaja
 vete de acá.

 Creo que he esperado mucho este momento
 los artículos del milenio son nuestra fuente de poder
 este altar de desierto sera tu último lugar.

 No ... no puedo perder
 no de esta manera...
 ¿Quieres proceder?

Este altar sera tu eterno descanso
nunca tendrás el poder de los artículos milenarios.

Soy el gran mago Martis... señor de los desiertos
es mi destino eliminarte
este altar será tu tumba
defiendete...

 Este día el desierto me tomó a mi
te doy la balanza del milenio, pero no te servirá de mucho jajaja.

Te lo dije
este altar es tu nueva tumba.

 Quien...
 no se ni quien eres pero...
 desafiarme fue lo último que contaras.

He sido derrotado
pero muy pronto conocerás al gran mago
 ¿Quieres proceder?

No tienes mucho más que decir
esto no es un juego.

Soy el gran mago Anubisius... jefe de todo el bosque
acá cuido uno de los grandes artículos del milenio
prepara tu mazo...
y prepara tu derrota...

Esto no puede ser... la furia de tu deck aplaco al bosque
te doy la llave del milenio, pero no te servirá de mucho jajaja.

Que confianza la que tenías al llegar acá
por desgracia para ti eso no se volverá a repetir jajaja.

 Te doy las felicidades por llegar hasta acá
 acá se encuentra el altar de la montaña donde guardo un gran tesoro
 lo protegeré con mi vida, preparate.

Que! esto no puede ser...
 ¿Quieres proceder?

Jaaa siente el poder del deck de las montañas.

Soy el gran mago Atenza... protector de las montañas
si tú quieres ver el artículo del milenio que se guarda en este altar deberas enfrentarte a mi increíble deck de las montañas
preparado para la batalla...

Esto no puede ser... yo derrotado ?
te doy la sortija del milenio, pero no te servirá de mucho jajaja.

Debes entender que no me podrás vencer
es mejor que te rindas.

Te doy las felicitaciones por llegar hasta acá
pero al gran mago kepura no le gusta las interrupciones
preparate para perder...

No estés tan feliz
ahora el gran mago Kepura te está esperando
¿Quieres proceder?

Me mostraste habilidades interesantes
pero al gran mago Kepura no le gustan los juegos
esfumate.

Soy el gran mago Kepura protector de las praderas
el gran maestro CJET confía en mi para defender estas tierras 
prepara tu derrota...

Imposible que me hayas ganado
te he fallado maestro CJET
te doy el ojo del milenio, pero no te servirá de mucho jajaja.

Patético tu esfuerzo de ganarme
bueno al menos me divertí un poco.

Este es el altar sagrado
parece que no hay nadie.

Hola 
sigo teniendo una duda contigo
no se si eres realmente la persona elegida
lo vamos a comprobar en este momento.

No lo haces mal, pero todavía te queda mucho recorrido

jaaa
sabía que no estába equivocado
asi nunca podras desafiar a CJET.

ya no tengo dudas que tienes una gran habilidad
pudiste derrotar a los grandes magos y liberaste los altares de su poder
te mandaré donde Seto el te guiará en tu última prueba.
Hola
estamos cerca de donde se encuentra CJET 
la única persona que puede enfrentarlo y tener una leve probabilidad es quien posea todos los artículos milenarios
yo tengo el centro del milenio y vuestro faraón el rompecabezas del milenio
explicandote esto entenderás que debemos saber todo tu potencial
y este es tú primer reto así que prepara tu juego

No estás en la profecía
con ese nivel no puedes enfrentar a CJET.

Increíble creo que Atem no se ha equivocado
tienes mucho talento así que acá tienes el centro del milenio
pudiste derrotar a Seto, no tengo ninguna duda que estás en la profecía
ahora necesito que me derrotes y así comprobar que puedes desafiar a CJET.

Lamentablemente así no puedes enfrentar a CJET
debes prepararte aun más.

Tienes todo lo necesario para enfrentar a CJET
te entrego el rompecabezas del milenio
ahora te llevaré donde se encuentra CJET 
mucha suerte 
Y tú quien eres y cómo has llegado hasta acá ?
la única forma de poder llegar es teniendo los artículos milenarios, así que los has conseguido
bueno no lo has puesto fácil a mi hermano y a mi 
preparate porque esta será tu tumba, pero te agradeceremos lo que nos has ayudado.

Jaaa no te lo dije
gracias a ti tenemos los artículos milenarios y dominaremos este mundo y el futuro.

Nooooooo hermano ayuda...
...
JAJAJAJA quien eres ?
si derrotaste a mi hermano no eres cualquier duelista
soy el gran CJET 
no vas a arruinar mis planes de conquistar el mundo
preparate para caer en las sombras.

JAJAJAJAJAJA
QUE INUTIL DE VES CONTRA MI
ESFUMATE Y GRACIAS POR LOS ARTICULOS
JAJAJA.

AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH....
sabía que eras de la profecía
gracias a ti todo volverá a la normalidad tanto acá como en tu época
ya puedes regresas a tu época
te mereces esto como premio
Has obtenido 

Ya derrotaste este altar.
